你
在出生时，我们的身体大约有75％的水，而我们仍然主要为
我们的余生即使没有淡水也无法生存一个星期
对于生态系统社会和个人而言，没有生命的生活，那么有多少可用水
在地球上存在吗？地球上的大部分水是向海洋袭击的97.5％，
精确，剩余的2.5％是淡水，几乎没有液体
维持人类在地球上的生命，字面上可以支撑文明2.5
百分比是可以确定的一小部分，甚至细分为
较小的部分在冰帽和极地地区的地表水和地下水
第一地表水地面上所有的液态水都是地表水，
占全部淡水的0.3％的微小斑点是地表水，它可能
似乎违反直觉，但它占了整个星球上很少的水流
包括尼罗河，约旦河和密西西比河在内的所有河流以及大到
像维多利亚大湖区和极地地区的贝加尔湖第二小冰盖一样小
冻结了地球上多达70％的淡水，这种水固然重要，但它
不能以常规方式供人类使用，最终将近30％
地球上的水就是地下水，顾名思义就是地下的水
它可以静止不动并沉入巨大的洞穴中，也可以依into成小块
岩石和卵石的缝隙因此而产生的感谢感谢地下水
对我们来说是看不见的，但是比地表水要丰富得多
比没有地下水的冷冻水更可靠，更容易获得
社会会变得焦躁不安，因此，由于
工业化和人口增长对印度淡水的需求猛增
上个世纪，水首先流向何方，我们必须记住
淡水是全球关注的问题，但始终取决于当地情况
撒哈拉沙漠不是西雅图，但一些常规信息可以帮助我们了解
谁消耗最多的淡水以及什么部门消耗最多的主要趋势
谁最喜欢美国消耗最多水的淡水
全世界任何国家的人均收入，其次是欧洲和
像中国这样的大型工业化国家，但这并不能告诉我们什么是水
被用于，所以如果我们问什么样的用途，让我们换一种方式来看
水正在流向我们，农业账户的景象有所不同
对于全球约70％的淡水消费，请再次记住
数字因地区而异，但这仍然是一个惊人的数量，这使得
某种意义上，我们需要吃东西，我们需要水来种植食物，越大，
人口越多，我们需要的食物就越丰富，我们吃的肉就越多
而且需要更多的水来生产我们的食物，而且占所有食物的22％
全球淡水用于工业用途，包括生产
电力化石燃料的提取和所有产品的制造
从微芯片到纸张再到飞艇的货物方式70％到农业的22％
工业用途剩下的8％所有这些家庭用途烹饪清洁
洗澡喝水是总用水量的下降
你